（夏希(なつき)）でもさ あいつらに
本当の俺のことなんて知られたら…
えっ？
（美織(みおり)）いい？
私は あなたが好きだよ
アア…
頑張ってるあなたも好きだけど
本当のあなたも好き
ンンッ…
でも 勘違いしないでね
あくまで友達として
幼なじみの腐れ縁として …ね
あ… ああ
フフッ…
あんなにアドバイスしたんだから
その分 私にも協力してよね
協力者でしょ
まあ しかたねえな
（唯乃(ゆいの)）灰原(はいばら)くん これ
はいはい
（唯乃）お客さんも
落ち着いてきたわね
（夏希）この時間だからな
（店内に流れるジャズ）
（唯乃）ジャズピアノの名曲ね
（夏希）ジャズ 詳しいのか？
それほどじゃないわ
私の専門はクラシックだから
ずっとピアノを習っていて
（夏希）へえ～
いつから弾いてるんだ？
３歳ぐらいかしら
物心ついたときには
ピアノを弾いてたわ
（夏希）七瀬(ななせ)のピアノ
聴いてみたいな
（ドアの開閉音）
（２人）うん？
ヤッホ～ 来ちゃった
（夏希）美織…
（美織）ちょっと
作戦会議をしようと思ってね
（夏希）ああ…
（唯乃）作戦会議？
（唯乃）どうぞ
あっ 唯乃ちゃん ありがとう
コーヒーお願いします
（唯乃）はい
バイト終わるまで待ってるから
一緒に帰ろう
えっ？ まあ 別にいいけど
仲良いのね
つきあってるの？
なっ！ そ… そんなわけないだろ
（唯乃）そう？
バイトが終わるのを待ってまで
一緒に帰りたがるのは
恋人にしか見えないけれど
アア…
♪～
～♪
（夏希）
さすがに遅すぎないか？
いくら部活終わりって
言ったって
（美織）練習 終わったあとに
詩(うた)と だべってたから
あんまり遅くならないほうが
いいんじゃないか？
一応は女だろ
“一応”って どういうことかな？
ウウッ…
まったく… こんな美少女を前に
何を言うか！
な… 何だよ？
あなたが女の子に慣れるための
訓練かな
ンッ！ ンンッ…
でも 好きになっちゃダメだよ
私には怜太(れいた)くんがいるから
なんで怜太が お前のものみたいに
語ってるんだよ？
（美織）これから
そうなる予定だからです！
だから 具体的な
作戦の話をしようと思って
あなたのグループの関係が
落ち着くまでは 保留にしたけど
そろそろ 問題ないかと思うんだ
ンン…
（夏希）
最初こそ ギクシャクしたけど
俺の高校デビューもバレて
結果的に グループ全体が
仲良くなった気がする
なら 俺としても 星宮(ほしみや)との距離を
是非とも 縮めたい
何か作戦はあるのか？
あるよ
題して“ダブルデート作戦”
メンバーは 私と あなた
怜太くんと陽花里(ひかり)ちゃんの４人ね
ええっ？ ヤダよ
好意全開で恥ずかしいじゃん
ガッ… 恋愛初心者か！
（夏希）ウッ…
（美織）私と怜太くん
あなたと陽花里ちゃんの⸺
両方の関係が進むなら
一石二鳥じゃん
やろうよ！
（夏希）まあ この前は
だいぶ お前に助けられたからな…
（陽花里）珍しいね
夏希くんが図書室なんて
借りたい本って？
（夏希）いや 前に 星宮に借りた
「英雄探偵」が面白かったからさ
似たようなやつで
何かないかなと思って
（陽花里）おお～ いいですね
（夏希）よ… よし
いい感じの会話の流れが
できた気がする
勝負は これからだ
か… かむなよ 俺
そういえば 「英雄探偵」って
映画になったんだよな
うん 今週末から始まるよ
あれ めっちゃ楽しみなんだよね！
俺も俺も！ でさ…
（鼓動音）
ンンッ…
良かったら 一緒に見に行かない？
あっ…
もちろん いいよ
（夏希）返答に間があった気がする
せっかくだし ほかにも誰か誘う？
夏希くんと２人きりはイヤだな
なんかキモイし
アア～…
（倒れる音）
ンンッ…
てか 既に 美織が
行きたいって言ってるんだよね
あっ…
そうなると 私って
ちょっと おジャマじゃないかな
えっ なんで？
だって…
あっ！ あ～ いや
怜太も誘おうと思ってるから
そうなんだ？
ハッ…
もしかして そういう感じ？
（夏希）ウウ…
どういう感じですかね
もしかして 俺の星宮への気持ち
バレちゃった？
美織ちゃんって
怜太くんのこと好きなの？
（夏希）ああ… そっち？
（陽花里）勉強会のときも
そうじゃないかって思ってたんだ
うん 私も協力するね
もともと
映画は見に行く予定だったし
楽しみだな～
（夏希）フフッ…
（怜太）「英雄探偵」か
その映画
ちょっと気になってたんだよね
行こうかな
ホントか！
…で メンツなんだけど
俺と あとは星宮と本宮(もとみや)美織で
ＯＫ！ じゃあ 僕は部活行くから
今度の土曜日だよね？
（夏希）ああ
フゥ… なんとか
作戦は実行できそうだな
（詩）あっ…
ちょっと忘れ物しちゃって
（夏希）もしかして 怜太との話…
（詩）ねえ ナツ
（夏希）あっ…
（詩）映画 見に行くんだ？
（夏希）ああ
（詩）あたしも行きたいな
（夏希）「英雄探偵」って
映画だけど 興味あるのか？
（詩）ごめん… その映画には
正直 そんな興味ないけど
アア…
（夏希）詩は多分 俺のことを…
でも 俺は…
（夏希）まあ 興味ないなら
今回は やめといたほうが
いいんじゃないか？
（詩）ハッ…
うん そうだね…
じゃあ また 何か別の機会でさ
一緒に遊ぼう
もちろん
俺も詩とは一緒に遊びたいから
わあ…
ハッ…
（詩）あっ そろそろ
部活始まるから行くね
またあした！
（走り去る足音）
（夏希）詩には笑顔でいてほしい
けど どうすればいいか…
誰かに好かれたことのない俺には
分からない
（警笛）
まあ いい感じにキープしとくのが
無難なんじゃない？
そんな不誠実な…
そこで不誠実だと思ってる辺りが
童貞くんなんだよ
イタッ！ ウウ～…
別に まだ陽花里ちゃんと
つきあってるわけでもないし
それに これから 詩を
好きになる可能性だってあるじゃん
ンン…
逆に聞きたいんだけど
うん？
なんで詩じゃダメなの？
あんな かわいくて 性格もいい子
あなたには もったいないぐらい
ていうか もったいない
そんなこと
俺が いちばん よく分かってるよ
でも 俺は…
（美織）結構 真剣なんだね
詩から告白してこないかぎりは
普通にしてればいいんじゃない？
わざわざ
遠ざける必要なんてないから
そうだよな ありがとう
（夏希）おかげで
少しだけ気が楽になったよ
フッ…
（夏希）お～い！
（美織）お待たせ！
（夏希）映画まで時間あるし
少しブラブラするか
（怜太）うん
えっ 待って
この服 めっちゃかわいい！
ホントだ！
それ 美織ちゃん 絶対 似合うよ
着てみよ 着てみよ
オッホン…
（美織）うん？
露骨に怜太くんとばっかり話すのも
不自然でしょ
これも作戦なの！
どうだかな…
あなたこそ もっと ちゃんと
陽花里ちゃんに話しかけなさいよ
やっぱり幼なじみだなあ 仲良いね
い… いや
全然 そんなことないけどな
そうそう
こんなヤツ
ただの腐れ縁なんだから
ウウッ…
フフフフッ…
ねえねえ 夏希くん
ちょっと こっち来て
えっ？
美織ちゃんと怜太くん
ちょっと ２人きりに
してみよっかなと思って
（ハルマ）
俺はヒーローなんかじゃなかった！
あっ…
（陽花里）ほら あそこ！
最後に犯人と対話する場面
めっちゃ良かった！
（怜太）語るのは いいけど
手元が進んでないよ
（美織）食べてからでも大丈夫だよ
冷める前に食べてよ
（陽花里）美織ちゃん
もう食べ終わってるの？
運動部やってると
早くなるんだよね
分かる せかされるからね
（美織）そうそう
（夏希）なんか いい雰囲気だな
あの２人 食べるの早すぎだよ
そうだな…
とりあえず 話すのは あとにして
早く食べちゃおう
（若村(わかむら)）美織？
（２人）うん？
（美織）若村先輩…
（若村）ふ～ん…
自主練に参加しないと思ったら
男の子と遊んでたんだ？
練習はサボってないですけど
（若村）文句はないよ 別に
（美織）ごめんね 変な空気にして
（夏希）何かあったのか？
（美織）部活で ちょっとね
まあ 大したことじゃないよ
（電車の警笛）
それじゃあ また学校で
（夏希）お… おう
（怜太）またね！
（夏希）なに慌ててるんだ？
門限でも近いのか？
今日は楽しかったよ
また何かあったら誘ってね
（美織）うん
（怜太）夏希
（夏希）うん？
ちょっと…
大ごとにならなければ
いいんだけどね
（怜太）美織が人を頼るとこは
見たことがない
けど 幼なじみの君だけは
例外に見える
よく見てるんだな 美織のこと
前にも言ったでしょう？
昔から 周りのことは
よく見えるんだ
美織に関しては
それだけじゃないけどね
えっ？
まあ 何にせよ
美織が弱みを見せるとしたら君だ
頼んだよ 美織のこと
アア…
（遮断機の音）
（夏希）何て声をかけたら…
ごめんね
えっ？
ダブルデート作戦
あんまり うまくいかなかったね
まあ ４人で遊んで 楽しかったし
別にいいだろ
あんまり焦っても しかたないしな
そうだね… そう思う
なあ 美織 俺は…
（美織）大丈夫
（夏希）あっ…
私は大丈夫だから
別に心配しなくていいよ
ンン…
（ドリブルの音）
（美織）ンンッ！
ハァハァ…
ンッ！
（夏希）
美織のヤツ マジで速いな…
（部員たちの掛け声）
ンンッ…
（夏希）俺は当事者じゃないから
自分の手で解決できないのは
分かってる
でも 何か…
（美織）ンッ！
（夏希）ホント うまいな
けど 何だろう…
（若村）ンッ！
（茉奈）本宮！
（若村）あっ！
ダッ！
（ホイッスル）
（美織）フッ…
ンンッ…
こいつは解決が難しそうだ
夏希？
（夏希）バ… バレた
ンッ…
（美織）何してるのかな
（夏希）いや
ただ 様子が気になって…
言ったよね！
“心配しなくていい”って！
（夏希）美織…
（美織）あなたには関係ないでしょ
（ため息）
（詩）ナツ
（夏希）あっ…
（詩）１年生なのに
ミオリンがスタメンに選ばれて
そのちょっとあとに
自主練に参加しないミオリンと
若村先輩が口論になって…
それから ずっと
部内の雰囲気 ヤバくてね
ミオリンが孤立してるんだ
やっぱり 嫉妬なのかな？
（夏希）嫉妬？
ミオリンがいなかったら
若村先輩が
スタメンになれたはずだから
ンン…
（夏希）てか あいつは なんで
自主練に参加しないんだ？
（詩）“ダラダラやっても
時間のムダでしょ”って
美織らしいけど
１年生の態度じゃないな
フフフッ… もちろん
参加してるときもあったけど
最近は
雰囲気を気にしてるんだと思う
あたし ミオリンと
いちばん仲良いから
どうにかしたいんだけど
先輩たちも意地になってて
あたしには何もできなくて…
だから ちょっと疲れちゃったな
人の悪口 好きじゃないから
（夏希）詩…
ごめんね こんなこと話して
そろそろ戻るよ
あたし 頑張るから！
ミオリンと先輩たちが
仲直りできるように！
（夏希）詩 ムリするなよ
大丈夫！ 雰囲気をよくすることは
あたしの得意分野だよ
（夏希）フッ…
（詩）じゃ！
（竜也(たつや)）くだらねえな
なっ！ 竜也 聞いてたのか
聞かなくても 大体 想像はつく
こっちは 毎日 隣で見てるからな
（夏希）そうか…
（竜也）くだらねえよ マジで
詩を悲しませやがって
若村だったか…
あいつをぶん殴ればいいのか？
いくら何でも 野蛮すぎるだろ
冗談だ
（夏希）冗談に聞こえないんだよな
分かってるさ
俺が何かしようとしたって
ロクなことにならねえのは
竜也…
ただ まあ
ひとつだけ思うことはある
（夏希）うん？
本宮は 確かに うまいが
あれじゃ 先輩が
信頼されてねえと感じるのは当然だ
ンン…
（竜也）あれじゃ 先輩が
信頼されてねえと感じるのは当然だ
あっ そうか！
何か違和感があると思ったら…
（夏希）俺の知っている本宮美織は
周りを生かすのが
うまいプレーヤーだ
今みたいな個人技頼りの
プレーヤーじゃなかった
だとしたら
美織がパスを出さなくなった原因が
どこかにあるはずだ
あいつに聞いても
答えてはくれないだろうな…
（携帯電話の着信音）
えっ？
詩？
（詩）まだ寝てなかったよね？
（夏希）さすがに
まだ寝る時間じゃないでしょ
（詩）ねえ
ビデオ通話にしてもいい？
えっ？ いいけど…
（夏希）今からビデオ通話するの？
マジで!?
（詩）あっ… ナツ どうしたの？
早く～！
わ… 分かったよ
フッ… もしかして
ナツ 緊張してる？
いやいや してないぞ
（詩）あたしは してるよ
男の子とビデオ通話するのなんて
初めてだから
お… 俺だって 女の子と
ビデオ通話するのは初めてだよ
ンンッ…
ナツ 高校デビューなんだもんね
実は あんまり
女の子に慣れてなかったりする？
うるさいな！ 悪いかよ！
アハハッ… ナツ かわいいな
なんで いきなり
ビデオ通話なんだ？
あっ… 言わなきゃダメ？
もちろん
ンン… えっと…
ナツの顔が見たかったから…
（夏希）なっ…
お… 俺の顔なんて
さっき 見たばっかりだろ
そうだよね
うん 冗談だよ！ 気にしないで
ンンッ…
な… なんか暑いね
ウッ！
（夏希）何か見えたような
気がするけど
見えなかったことにしよう！
（詩）ホントは
元気をもらいたかったんだ
えっ？
ナツの顔見ると 元気が出るんだ
（夏希）詩の元気が出るなら
いくらでも見せるよ
減るもんじゃないし
アハハッ… ありがとね
ナツのおかげで
あしたも学校行けそうだよ
（夏希）フッ…
（詩）若村先輩に怒られちゃった
えっ？
“どうして ミオリンに
キツく当たるんですか”って
“ちゃんと話し合ったほうが
いいと思います”って伝えたら
“あんたも
１年のくせに生意気だ”って
フフッ…
ンン…
ナツの前に
ミオリンに電話したんだけどね
“私の味方はしなくていい”って
悲しいな
ミオリンは あたしのこと
頼ってくれないんだ…
あたしは ミオリンの友達なのに…
（夏希）これ以上
２人の暗い顔は見たくない
ンンッ…
（夏希）なあ 詩
ちょっと 美織について
教えてくれないか？
えっ？ 何か考えがあるの？
あたしも協力するよ
（夏希）考えってほど
大したものじゃないけどな
それでもいいよ
とにかく
何もできないのはイヤなんだ
分かった
（チャイム）
ハァ… 何の用？
（夏希）ンンッ…
♪～
～♪